1. Создать баз данных shop и в ней таблицу users с полями
id - целочисленное, применить к нему автовычисление порядкового номера пользователя
name - строка до 200 символов
email - строка до 200 сиволов
status - целочисленное содержащее 0 или 1. По-умолчанию ставится 1при создании пользователя
created_at - поле содержит дату создания пользователя
updated_at - поле содержит дату обновления пользователя

задание должно быть выполнено в отдельном файле и содержать запросы которые
будут выполняться чтобы создаваться базу данных и таблицу

2. Написать консольный PHP-скрипт который будет первым параметром принимать
путь к CSV-файлу в котором будут содержаться пользователи которых нужно импортировать в таблицу users.