1. Вынести доступы к базе в отдельный файл конфига и использовать его данные для подключения

2. Добавить в файл запос на создание табицы закомментированый

3. Вывести результат с данными
 - Количество пользователей в CSV
 - Количество добавленных пользователей
 - Количество обновленных пользователей

[24.01.2018 15:35:13] Пётр Захария: mysqli_num_rows($result) - вот такая функци возвращает количество строк результата



Пётр Захария: мы из наего скрипта подключаем конфиг
 Пётр Захария: то есть там где ты делаешь require подключается и выпоняется другой скрипт
Пётр Захария: в нашем случае создается переменная
